а) Лабораторная работа 8;

б) "Программа, управляемая событиями.";

        1.	Определить иерархию пользовательских классов (см. лабораторную работу №5). Во главе иерархии должен стоять абстрактный класс с чисто виртуальными                          методами для ввода и вывода информации об атрибутах объектов.
        2.	Реализовать конструкторы, деструктор, операцию присваивания, селекторы и модификаторы.
        3.	Определить класс-группу на основе структуры, указанной в варианте.
        4.	Для группы реализовать конструкторы, деструктор, методы для добавления и удаления элементов в группу, метод для просмотра группы, перегрузить операцию для              получения информации о размере группы.
        5.	Определить класс Диалог – наследника группы, в котором реализовать методы для обработки событий.
        6.	Добавить методы для обработки событий группой и объектами пользовательских классов.
        7.	Написать тестирующую программу.
        8.	Нарисовать диаграмму классов и диаграмму объектов.


г) Вариант 13.
  
    Базовый класс:
        ЧЕЛОВЕК (Person) Имя – string Возраст – int Производный класс
        АБИТУРИЕНТ(ABITURIENT)
        Количество баллов - int Специальность - string Группа – Дерево (Tree). Команды:
        •	Создать группу (формат команды: m количество элементов группы).
        •	Добавить элемент в группу (формат команды: +)
        •	Удалить элемент из группы (формат команды -)
        •	Вывести информацию об элементах группы (формат команды: s)
        •	Вывести информацию о среднем возрасте (формат команды : z)
